1. Идея создания Telegram-бота "Жеванный Ирис" возникла благодаря вдохновению, 
полученному от чат-бота Iris. Этот бот стал очень популярен за счет своей многофункциональности. 
Это натолкнуло меня на мысль, что разработка подобного чат-бота в 
качестве проекта станет отличной возможностью применить знания программирования ботов телеграмм на Python.
2. Цель проекта
Основной целью разработки "Жеванного Ириса" является создание многофункционального Telegram-бота, 
который будет объединять в себе множество возможностей.
Бот сможет условно общаться с пользователями, выдавать факты, рассказывать шутки, 
предлагать гороскопы и помогать в различных задачах.